(明香里) ≪昔 既婚女性板にいた
鬼女の方ですよね？≫
(♪～)
(明香里) ≪もし私の誘いを
断るようでしたら→
(♪～)
(明香里) あなたの家族を炎上させます≫
(明香里) 私の…→
(♪～)
(明香里) 家族を…？
(明香里) “ため息”
≪こんなＤＭは日常茶飯事≫
≪アンチはシカトに限る≫
よいしょ～。
いただきま～す。
(静香) 星野さ～ん！
(明香里) は～い。
(静香) ちょっと手伝って。
(明香里) あっ はい。
(静香) 朝 深爪しちゃって
テープ 剥がせないのよ。
(明香里) あっ そうですか あっ テープね。
は～い これと。
あっ そうか そうか…これと。
これか は～い。
は～い。
(静香) 笑顔が まぶしい！
明日に向かって食います！
ベストファーザー賞も納得ね。
(明香里) 荒野の荒挽きシャウエスタン！
手塚大輔 お好きなんですか？
(静香) 私の推し！
店長に絶対売れるからって→
通常の３倍 仕入れてもらったの。
(♪～)
(明香里) えっ？
(静香) じゃあ ありがとうね。
(♪～)
>> フフフ…“笑”
３倍じゃ足りないかしら。
(♪～)
>> もっと仕入れなきゃ“笑”
(明香里) ≪ウチをウインナー専門店に
するつもり？≫
(♪～)
(明香里) 和樹くん？
(明香里) 何か あった？
(和樹) あっ いえ 大丈夫です。
すみません 仕事 戻りますね。
(明香里) あっ ね 待って 待って。
本当に大丈夫？
(和樹の声) 実は→
僕の彼女 まだ全然
有名じゃないんですけど。
女優の仕事やってて。
このあいだ→
手塚大輔と
ドラマで共演したんです。
(明香里) うん。
(和樹) その時に→
手塚から ちょっとした
パーティーに誘われたみたいで。
(手塚) 今度 役者仲間と局Ｐ集めて
パーティーやるんだけど→
来る？(翔子) あっ はい！
(手塚) オッケー
じゃあ 連絡先 教えて。
(翔子) はい。
(翔子) あれ？
きょうってパーティーじゃ…。
(手塚) 翔子ちゃんと２人で
ゆっくり話したいなと思って。
(和樹) でも当日
会場には誰もいなくて→
その場で手塚に
口説かれたそうなんですよ。
もちろん 彼女は断って
帰ろうとしたんですが…。
(翔子) すみません 帰ります。
(手塚) 君も分かってて
来たんだろ？
(翔子) 私 そんなつもりじゃ…。
(手塚) この業界→
こういうことで
決まる役もあるんだよ。
(和樹) 手塚は｢俺が出演する
ドラマに出してやる｣とか…。
(手塚) 次の俺のドラマ
君のこと ねじこんであげるよ。
(翔子) 私は自分の実力で…。
(手塚) 最近 仕事ないって
言ってたよねぇ。
支援してあげるよ。
(和樹) ｢お金に困ってるなら
支援してやる｣とか言って→
しつこく誘ってきて。
(翔子) 帰ります。
(和樹の声) そのうち。
(手塚) おい！
わざわざ俺が誘ってんのに→
何で君は俺の言うことを
聞かないんだ！
(和樹の声) ｢何で君は俺の
言うことを聞かないんだ！｣って→
キレ始めて。
強引に 翔子を…。
(翔子) きゃっ！
いや！
(手塚) おい！動くんじゃない！
(翔子) いや！いや～！
(♪～)
(和樹) 彼女 今ショックで
仕事ができない状態で。
(♪～)
“タイピング音”
(明香里) ≪コイツが和樹くんの話通りの
｢クズ野郎｣なら≫
(♪～)
(明香里) ≪間違いなく 大炎上だ≫
(透) 咲良 新しいクラスは
どうだ？
(咲良) 特に ありません。
(明香里) ブロッコリー。
≪ゆうべは
明け方まで粘ったけど≫
荒野の荒挽きシャウエスタン。
≪手塚のＳＮＳからは→
不倫や女遊びをしているような
痕跡は 全く見つからなかった≫
“ため息”
≪和樹くんの彼女に
話を聞くわけにはいかないし≫
≪そんなことしたら
身バレする危険性もある≫
(咲良) おっ お父さん。
私が誕生日にあげた時計してる。
(透) いつもの時計
会社に忘れてきちゃったんだよ。
でも コレも気に入ってるから。
(咲良) だからって
スーツには合わなくない？
(透) そんなことないだろ～。
(咲良) フフ“笑”
(透) ほら これ光るんだぞ。
(咲良) お父さんがいいなら いいけどね。
(明香里) 咲良 はい お弁当。
(咲良) ありがと！
じゃ いってきます。
(明香里) いってらっしゃい 気をつけてね。
(透) 気をつけて。
(咲良) は～い。
(明香里) いってらっしゃ～い。
(明香里) ≪何よりも大切な→
この場所を守るためにも≫
≪絶対に身バレするわけには
いかない≫
“スマホのバイブ音”
(明香里) ≪思ってるよ うっとうしい≫
(透) いってきます。
(明香里) やぁ！
(透) おぉ どうした？
(明香里) ごめんごめんごめん！
なんでもない。
(透) いってきます。
(明香里) いってらっしゃ～い。
(明香里) いらっしゃいませ。
(♪～)
(明香里) ≪ヘックスに書き込まれていた
手塚の目撃情報は≫
(♪～)
(明香里) ≪彼の人柄や性格を→
(明香里) 絶賛するものばかりだった≫
(♪～)
(明香里) ≪でも この投稿は≫
(手塚の声)ぬっる！(田村) えっ？
(♪～)
(手塚) お前さ
こんな暑い格好してんだから→
(♪～)
>> ぬるい水
持ってきてんじゃねぇよ！
(♪～)
(女性の声) 何か近所で
ドラマの撮影やってて→
(♪～)
>> 主役っぽい人が
マネージャーみたいな人に→
(♪～)
>> キレ散らかしてたんだけど。
(手塚) あっ 有賀さん！
(女性の声) 偉いっぽい人が→
(♪～)
>> 来た瞬間 急に腰低くなってて
ワロタ。
(♪～)
(明香里) ≪投稿者は誰か
気づいていないみたいだけど≫
(♪～)
(明香里) ≪これは 間違いなく→
(明香里) 手塚大輔だ≫
(静香) 星野さん。
(明香里) は～い。
(静香) 休憩中ごめんね。
(明香里) うん？
(静香) 大ちゃんのパネル
移動させたいから→
手伝ってくれる？
(明香里) は～い。
(静香) 次の角を曲がるんで
気をつけてね。
角に ぶつけないように…。
(明香里) ≪手塚に裏の顔があることは
間違いなさそうだけど≫
≪彼はイメージを守るために
細心の注意を払ってる≫
(静香) 気をつけて！はい！はい！
(明香里) 出た出た出た出た。
(静香) ここ置いて。
(明香里) はい。
(静香) こっちの方が目立つわね。
(明香里) まぁ そうですね。
(静香) 完売させないと
店長が買取だって言うのよ！
(明香里) ≪手塚本人が発信する情報に
隙は ない≫
≪ＳＮＳの目撃情報も
ほとんど あてにならない≫
≪だったら…≫
“チャイムの音”
(萌) 風つよっ。
“スマホから流れる歌声”
(咲良) 再生回数153回。
なかなか伸びないなぁ。
(萌) 平成の曲とか歌ってみたら？
(咲良) フォロワーが｢おじ｣ばっかに
なんじゃん。
(萌) いいじゃん
貢いでもらえるかもよ。
(咲良) 私は 自分の作った曲で
評価されたいの。
自分の価値は
自分で証明しないと→
生きてる意味ないから。
“トイレの水が流れる音”
(♪～)
“写真立てを伏せる音”
(明香里) ≪和樹くんが言ってたこと≫
(和樹の声) ｢何で君は俺の
言うことを聞かないんだ！｣って→
キレ始めて。翔子を…。
(明香里) ｢何で君は…｣
(明香里) ≪手塚ほどの人気者なら→
喜んで関係を持つ女も
きっといるはず≫
≪中には 彼女ヅラして
関係を匂わせてる→
女がいても おかしくない≫
≪それを探し出す！≫
≪でも
これだけの出演歴がある俳優≫
≪過去に共演した女優なんて
たくさんいる≫
≪手塚は恐らく→
トラブルが起きても
もみ消せるレベルの→
小さな事務所の
手頃な女優を狙ってる≫
≪そして女が彼から
仕事をもらっているとしたら→
手塚と共演している回数が
２回以上ある女≫
≪そう仮定すると→
該当するのは…≫
≪10人に絞られる≫
“タイピング音”
(明香里) ≪女は手塚ほど
警戒していないはず≫
(明香里) 違う。
≪必ず どこかにボロが出る≫
(明香里) ≪何も見つけられない≫
≪でも 男女の関係を完璧に
隠し通すことなんかできない≫
≪女は秘密を
黙っていることができないから≫
≪どうやって
バレないように隠してる？≫
(静香の声) もう！何これ～！
もう勘弁してよ 油性じゃな～い！
(明香里) どうしたんですか？
あっ！
(静香) 近所の悪ガキの仕業！
もう！これじゃ大ちゃんって
分かんないじゃない！
変装刑事じゃないんだから～！
(明香里) ≪コソコソ隠れるんじゃなくて→
変装して堂々と
振る舞っているとしたら≫
≪例えば こんなふうに≫
≪主演ドラマ｢変装刑事｣で
数々の変装をしてきた手塚なら→
メイクやウィッグをつけることに
抵抗はないはず≫
違う。
(明香里) ≪うん？この顔 どこかで…≫
(明香里) ≪手塚大輔の主演ドラマ→
｢トラベリング教師｣で
生徒役だった真鍋理乃≫
≪彼女のインスナに確か…≫
(明香里) あっ。
(明香里) ≪この男…≫
(明香里) きた！
≪声 出ちゃった≫
≪妻の晴美と同じタヌキ顔≫
≪顔の好みも一致してる≫
17歳？
ヤバイだろ それは…。
≪この瞬間が たまらない≫
≪ず～っと探し続けてた宝物を
見つけたような快感！≫
≪はぁ～ 脳汁が止まらない！≫
≪落ち着け 落ち着け
きっと まだある≫
≪この女から
全部めくってやる！≫
うん？
(明香里) ≪匂わせ！≫
“スクリーンショットを撮る音”
(明香里) ん！
明日に向かって食え？
(明香里) あららら…。
≪匂わせ！≫
いただきま～す。
“スクリーンショットを撮る音”
(明香里) うん？
≪たぶん匂わせ！≫
(手塚) うん いいね もっと笑って｡
“スマホのシャッター音”
(手塚) いいの撮れたと思うよ。
(理乃) ありがと！
(明香里) ≪一致！≫
(理乃) ねぇ 私も撮って！
(手塚) おっ いいね。
“スマホのシャッター音”
(手塚) かわいすぎる“笑”
(理乃) ほんと？
(手塚) 俺 嘘ついたことないでしょ
(明香里) ≪一致！≫
(明香里) はぁ～ できた。
晒してあげる。
“マウスをクリックする音”
(明香里) フフフ…。
フフフフフ…。
アハハハ…“笑”
(明香里) ≪ＢＬＯＷ ＵＰ！≫
≪出てくる 出てくる
どんどん出てくる≫
≪私の投稿が火種になって→
新しい情報が次々と≫
≪大炎上の決め手になった
このベッド写真は≫
きゃっ！
≪恐らく真鍋理乃の裏アカの
ストーリーにアップされたもの≫
≪真鍋と親しい誰かが
彼女に嫉妬し→
失墜させるために
流出させたに違いない≫
(和樹) 明香里さん！
(明香里) うん？
(和樹) ネット見ました？
(明香里) 何かあった？
(和樹) 手塚が
大炎上してるんですよ！
(明香里) え～っ！
(和樹) 静香さんの前じゃ
言えないですけど→
いや～ 天罰って
本当に あるんですね。
(明香里) ほんとね～。
(和樹) ざまぁみろ！この野郎！
(和樹) バ～カ！
(明香里) 和樹くん！
(和樹) はい。
(明香里) いいこと教えてあげる。
はい！
これもまだ 残ってるわよ。
(和樹) やっちゃって
いいんですか？
(明香里) ゼア！
(和樹) ゼア！
よし！
“エンジンを吹かす音”
“ピ～”
(和樹) この野郎！だ～！
(明香里) きゃ～っ！
≪別に和樹くんのために
やったワケじゃないけど≫
≪私もスッキリした≫
(明香里) あららら…。
よし！
♪鼻歌“燃えろよ 燃えろ”
“殴る音”
(手塚) あっ！
(晴美) 痛いんですけど。
(娘) お母さん 大丈夫？
(息子) 鼻血。
(手塚) えっ？
“タマネギを みじん切りにする音”
“カラスの鳴き声”
(手塚) 待って！おい 待ってくれ！
(♪～)
(手塚) 本当に すいませんでした！
(明香里) フフ…“笑”
(♪～)
(明香里) フフフ…“笑”
(田村の声) 俺は恨んじゃいないよ｡
(♪～)
(田村) 憎んでるだけだ！
(手塚) あ～っ！
“テーブルに たたきつける音”
(♪～)
(明香里) パ～ン！
(明香里) フフフ…“笑”
(♪～)
(明香里) フフフ…ハハハ…“笑”
(手塚) うわっ！
(♪～)
あ～っ！ごめん！ごめんて！
謝るから！(和樹) あぁ？
(♪～)
(手塚) 謝るから！
(和樹) 何が謝るからだ！
(♪～)
(明香里) アハハハ…！
(手塚) すいませんって
言ってるじゃん！
(♪～)
あっあっ あ～っ…。
“ハンバーグの焼ける音”
(♪～)
(明香里) ハハハ…“笑”
(手塚) あっあっ…。
(♪～)
(和樹) ごめんで すむならな。
(手塚) やめて！やめてくれ！
(♪～)
(和樹) 警察いらねぇんだよ！
(手塚) うわっ あ～っ！
(♪～)
うわああぁ～～～っ！
(明香里) アハハハ…！
(♪～)
(透) 今朝は電車が激混みで→
ひどい目にあったよ。
(咲良) そうそう 私も。
(透) うまい。
(咲良) うまい。
(明香里) ほんと？良かった～。
歩夢にも持ってってあげないとね｡
(透) うん｡
(♪～)
(咲良) 持ってきな。
(明香里) うん。
(♪～)
(明香里) ≪よ～し≫
(明香里) ≪また とんでもない傑作を
生み出してしまった≫
(♪～)
(明香里) 歩夢 夜ごはん置いとくわよ。
“コントローラーを置く音”
(♪～)
“スマホの通知音”
(明香里) しつこいわね。
プレゼント？
ごはん 食～べよ！
(♪～)
(ｽﾀﾝﾌﾟおじさん) あっ 半額？えっ！
ハハハ…“笑”
(♪～)
(ｽﾀﾝﾌﾟおじさん) 手塚に感謝せなな｡
ありがとう！ハハハ…“笑”
(♪～)
(明香里) ごちそうさまでした。
(静香) 星野さん。
(明香里) はい。
(♪～)
(静香) 何か封筒 届いてたわよ。
(明香里) えっ ここに？
(静香) うん ポストに。
(明香里) ありがとうございます。
(静香) 荒野の荒挽きｼｬｳｴｽﾀﾝ
絶対に売り切ろう！
よいしょ。
(明香里) かたい…。
うん？
(明香里) えっ？
(明香里) なに？これ。
(明香里) やだ…。
“スマホのバイブ音”
(♪～)
(明香里) 私が…→
(明香里) 特定されてる。
(♪～)
(和樹) 転売ヤーの仕業ですよ。
中のシールだけ抜いて お菓子を
全部 捨てていったんです。
(明香里) お前を特定して→
仲間もろとも炎上させてやる。